За прошедшую неделю в проекте облачное хранилище сделано:

1. Ведется оптимизация кода: уменьшил повторяющийся код, убрал лишние Callback'и.
2. Изменил логику работы обработчиков: отделил логику аутентификации отдельно и последующие
   команды отдельно. Для этого пришлось добавить побольше обработчиков, чтобы сервер и клиент
   могли обмениваться кодированными сообщениями.


Из вопросов:

1. Надо ли делать сортировку на строне сервера?
   Я считаю, что не надо. Считаю, что сервер должен по запросу отправлять список файлов с информацией о них,
   а что с ними клиент сделает - это дело клиента.